لە چەپتەوە
لە چەپم، دەستم کەوت.
مەڵێ، مەڵێ.
- لە چەپتەوە.
پێویستت بە پزیشک هەیە؟
پێویستم بە سیپێکی نوێ هەیە.
هاوڕێ، تۆ لە ماوەی 30 خولەکدا 13 میل دوادەی.
دیارە من زوو دەست پێ کردم.
بەڕاستی، دەبێت شەرمەزار بیت لە خۆت.
پێویستە گەڕێکی دیکە بکەیت.
ئایا تۆ تازە بردی؟
تۆ لە چ یەکەیە؟
58-ی پاراستەر.
بەڵام ئێستا لە زانکۆی پێشمه رگه کار دەکەم.
سام ویلسن - ستیڤ ڕۆجرز
من خۆمم پێكەوە هێنا.
دەبێت دەترساندبێت، هاتنی ماڵەوە دوای ئەو هەموو شتەی کە لە بەستندا هەڵدابوو.
پێویست بە ڕاهێنانێک دەکات.
خۆشحاڵم کە تۆیم ناسی، سام.
ئەوە جێگاکەتە، وانییە؟
چییه ؟
جێگاکەت زۆر نەرمەیە
کاتێک لەوێ بووم، لەسەر زەوی دەخەوم،
بەرد بەکاربهێنە بۆ کچە، وەک مرۆڤێکی ئەشکەوت.
ئێستا لە ماڵم، لە جێگەکەمدا دەژیم، و وەک...
لەسەر شەمشەمەنێک دەشەو.
هەست دەکەم کە خەریکە بەرەو زەوی دەڕۆم.
تا چەند؟
دوو گەڕان
دەبینین ڕۆژانی پێشووی خۆشت لە دەستدا، ھە؟
باشە، شتەکان ئەوەندە خراپ نین.
خۆراکی زۆر باشترە، پێشتر هەموو شتێک هەڵدەکەین.
هیچ نەخۆشییەکی پۆلیۆ باش نییە.
ئینتەرنێت، زۆر یارمەتیدەر بوو.
زۆرم خوێندۆتەوە، هەوڵ دەدەم دەستبگرێت.
مارڤین گای، ساڵی 1972، تیپی دەنگەکەی "تروبل مێن".
هەموو ئەوەی کە لە دەستت چوو، لە یەک ئەلبومدا هاتە سەر.
دەكەمەوە سەر لیستی
باشه سام، ده ستپێكار ده ناڵێت، سوپاس بۆ هه ڵهاتنه وه
ئەگەر ئەوە بوویت کە ئەتەوێت پێی بڵێیت هەڵدەوام.
ئەمە چۆنە؟
- ئەوە چۆنە.
هەرکاتێک دەتەوێت لە زانکۆی پێشمه رگه بچیتە ژوورەوە، با زۆر جوان بم
لەبەردەم کچەکە لە پێشوازی، تەنها بیڵێمەوە.
- من لەبیرم دەگرێت.
هاورێیان
ئایا هیچ کامتان دەزانن کە سمیتسۆنیان لە کوێیە؟
من هاتووم بۆ کۆکردنەوەی کۆئەندامێکی کۆئەندام.
ئەوە گاڵتەجاڕانە
- چۆنە؟
ناتوانیت لە هەموو شوێنێک هەڵبکەیت.
- نا، ناتوانیت.
ئامانج پلاتفۆرمی ناردنی مانگی ئاسمانییە
ئەستێرەی لیموری.
دوایین بارەکەیان نارد کاتێک دزەکانیان برد
93 خولەک لەمەوبەر
- هیچ داواکارییەک؟
- بۆچی هێندە بەرز؟
بۆیە لەدەرەوەی مەرج نییە، بەڵکو پێشێلکارییە.
دڵنیام هۆکارێکی باشیان هەیە.
دەشڵێت، من کەمێک ماندووم لەوەی کە خزمەتکارم بۆ فیوری بێت.
ئارامبکە، ئەوە ئەوەندە ئاڵۆز نییە.
چەند دزە دزە؟
25 باشترین کڕیار کە لەلایەن ئەم پیاوەەوە بەڕێوەدەبرێت
جۆرج باتروک، بەڕێوەبەری پێشووی زانکۆی گشتی، بەشی چالاکی.
لە سەرەوەی ڕاسپاردەی سوور لە ئینتەرپۆڵدایە.
پێش ئەوەی فەڕەنسییەکان بیخەنە ناو دەستی، ٣٦ ئەرکى کوشتنى ئەنجامدا.
ئەو پیاوە ناوبانگی هەیە بۆ زیادترین قوربانی.
گروگان؟
زۆرینەی تەکنیکییەکان، ئەفسەرێک، جاسپر سیتوڵ.
لە گەرەکە.
سیتوێل چی دەکات لە کەشتییەکی دەستپێکردنەوە؟
باشه ، ده ستبه ردارم هه موو شتێك بكه م و باترۆك بدۆزمه وه
نات، بزوێنەرەکان بکوژە و چاوەڕێی ڕێنماییەکان بکە.
ڕۆملۆ، تۆ پاشەکشەی بکە، گروگانەکان بدۆزەرەوە،
بێنە لای پۆدەکانی ڕزگارکردن، بیانبەن، با بڕۆین.
ستریکێ، گوێت لە کاپتەرەکە بوو.
کەناڵی حەوت بپارێزە
حەوت پارێزراو
شەوی شەممە هیچ شتێکی خۆشت کرد؟
هەموو کوڕەکانی کوارتێتی مۆرکخانەکەم مردوون
بۆیە، نەخێر، بە ڕاستی.
لە ناوچەی دابەزیندا هاتووە، Cap.
دەزانیت، ئەگەر کریکستین لە ستاتستیکس بپرسیت، لەوانەیە بەڵێ بکات.
لەبەر ئەوە من نامپرسی.
زۆر شەرمەزانە یان زۆر ترسناون؟
زۆر سەرقاڵم!
ئایا پاراشوتێکی لەبەرداوە؟
- نەخێر
نەخێر، نەبوو.
هی!
- جووڵە مەکەن.
سوپاس
بەڵێ، بەبێ من بێدەنگ بوویت.
ئەو پەرستارە چیە کە لە بەرانبەری کۆلێستا نیشتەجێیە؟
بەجۆرێکی خۆش دەردەکەوێت.
ژوورى ماشینەکان بپارێزە، پاشان ڕێککەوتنێکم بۆ بدۆزنەوە.
من زۆر کار دەکەم.
پێم گوتبوویت باترۆک...
ئەگەر بمانەوێت ش.ه.ى.ه.ل.د. پارەمان بدات...
دەست بکە بە ناردنی تەرمەکان بۆ ئەوان ئێستا!
تۆپێکم هەیە بۆ کەسێک...
تۆ دەتەوێت گوللێکت لە سەردا بێت؟
ئەو پێیەی بزانە - تۆ دەتەوێت گوللەیەکت لە سەردا بێت؟
من حەز ناکەم چاوەڕوان بم.
کۆڵ دۆڕاند
ئەم کەشتییە ئامادەیە بۆ گواستنەوە کاتێک فیداکارەکە دێت.
بزوێنەرەکان دەست پێبکە
باشه ، باشه
سڵاو، دەریاز.
بێدەنگ بن
دەتەوێت ببیتە پاڵەوان؟
باشه ، به ته واوی چاوه ڕوانی کردم...
هی!
بتڕۆک بدۆزەرەوە...
ئەگەر لە دوو خولەکدا هیچم نەبیست...
... دەست دەکەم بە کوشتنیان!
من ده م دۆزییه وه
دوو خولەک
بێدەنگی ڕادیۆی ش.ه.ئ.ی.ل.د، باترۆک...
ئامانجەکان دەستکەوتوون
ستریک لە پێگەی خۆی
ناتاشا، دۆخی تۆ چۆنە؟
ستاتۆس ناتاشا
چاوەڕێی بکە!
ژووری بزوێنەر پارێزراوە
کاتەکە تەواو بوو.
کێ سەرەتا دەمرێت؟
تۆ!
وەرە ئەوی
لەسەر نیشانەی من.
سێ...
دوو...یەک
وتم، ش.ه.ئ.ه.ل.د. دانوستان ناکات.
هێڵەکە لە کار چوو.
پەیوەندییان لەگەڵدا نەمدا...
گروگانەکان بەرەو دەربازبوون.
ڕۆمانۆف خاڵی کۆبوونەوەکەی لەدەستدا، کاپیتان
هاوڕەنگەکان هێشتا لە یاریدان.
ناتاشا، باترۆک لەجوڵانەوەیە.
گەڕانەوە بۆ ڕەمڵۆ و پاراستنی بارمتە.
ناتاشا
ئەزانم تۆ زیاتر لە شەڵتێکیت...
با ببینین
ئەمە زۆر ناخۆشە.
چی دەکەیت؟
پشتیوانکردنی دیسکە سەختەکە.
ئەمە عەیبێکی باشە کە تێیدا بچیت.
ڕەملو پێویستی بە یارمەتیی تۆ بوو.
تۆ چی لە ئێرە دەکەیت؟
تۆ زانیاری ش.ه.ئ.ه.ل.د.ی دەپارێزیت
هەرچی بتوانم دەستم پێبکەوێت
ئەرکمان ڕزگارکردنی گروگانەکانە.
نەخێر، ئەمە ئەرکەکەتە،
تۆش زۆر جوانت کرد.
تۆ ئەم هەموو ئۆپەراسیۆنە خستۆتە مەترسییەوە.
پێم وایە ئەوە زیادەڕۆییکردنە.
باشه ، باشه
ئه و به رپرسیاره كه م.
راستت هەیە
تۆ ناتوانیت خۆت لە درۆکردن ڕابگریت، وانییە؟
من درۆشم نەکردووە.
ئاجیتی ڕۆمانۆف ئەرکێکی جیاواز لە تۆ بوو.
کە هەستت بە ناچار نەبی بۆ ئەوەی بیانبەخشیت.
من ناچارم هیچ بکەم
ئەو بارمتانە دەتوانن بمرن، نیک.
من گەورەترین سەربازم نارد بۆ ئەوەی دڵنیا بێت لەوەی کە ئەوە ڕوو نادات.
سەربازەکان متمانەیان بە یەکتر هەیە، ئەمەش سوپایە.
کۆمەڵێک پیاو نییە کە لەدەوریشدا تیرۆر بکەن.
دوایین جار کە متمانەم بە کەسێک کرد، چاوێکم لەدەستدا.
نا، نەمویست هیچت بکات کە هەستت بە ئاسوودەیی نەبێت.
ئاجیتی ڕۆمانۆف لە هەموو شتێکدا ئاسوودە.
ناتوانم سەرکردایەتی ئەرکێک بکەم
کاتێک کە ئەو کەسانەی کە من سەرکردایەتی دەکەم ئەرکەکانیان هەیە
پێی دەوترێت دابەشکردنی بەشەکان.
کەس نهێنیەکان بڵاودەکاتەوە چونکە کەس هەموویان نازانێت.
جگە لە تۆ
تۆ لە من هەڵە.
من پێشمەرگ دەکەم.
من ئاوا جوانم.
خەزێنەی تێڕوانین
کاپتن ڕۆجرز نییە
ڕەزامەندی بۆ پرۆژەی Insight.
بەڕێوەبەری سەرپەرشتی فۆریا، نیکۆلاس ج.
پشتڕاستکراو.
دەزانی، ئەوان میوزیکیان دەخواند.
بەڵێ،
باپیرم 40 ساڵە یەکێک لەو شتانە کاردەکات.
باپیر لە بینایەکی جواندا کار دەکرد.
ئامۆژگارییه كی باشم هه یه
هەموو شەوێک بەپێ دەچێتە ماڵەوە، چەندان لە جانتاکی خۆراکیدا پڕ دەکرێن.
دەیگوت، سڵاو.
خەڵک دەڵێن "سڵاو"
کات تێپەڕی، گەڕەکە سەختتر بوو.
دەیگوت، سڵاو.
دەیانگوت: "بابرە هەنگاوەکان".
باپیری زۆرتر دەستی لە کڵێپی ناهارەکە گرت.
ئایا هه ر جارێک ده ربڕێن؟
هه موو هه فته یه كێك له گه نجان ده یوت: "ئه وه ی له ناو جانتاكدا هه یه ؟"
چی بکات؟
ئه و ده یان نیشان ده دا.
کۆمەڵێک لە مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە و مێزە
بەڵێ، باپیر حەزی لە خەڵک بوو.
بەڵام ئەو زۆر متمانەیان بە ئەوان نەکرد.
بەڵێ، دەزانم.
کەمێک گەورەترە لە .22
ئەمە پرۆژەی تێڕوانینە.
سێ هێلیکاپتەری نەوەی نوێ
لە تۆڕێکی مانگە ئاسمانی ئامانجدا.
لە ئەستێرەی لیمۆرییەوە هەڵدرێن.
کاتێک کە هەڵدەین، پێویست ناکات دابەزن.
گەشتێکی بەردەوام لە ژێر خولەک، بە سوودی بزوێنەرە نوێیەکانمان.
ستارک؟
چەند پێشنیارێکی هەبوو
کاتێک لە نزیکەوە سەیری توربینە کۆنەکانمان کرد
ئەم چەکە نوێیەی دوورخوارە
دەتوانێت لە خولەکێکدا هەزار دوژمن لەناوببات.
مانگە ئاسمانییەکان دەتوانن دی ئێن ئەی تیرۆریستێک بخوێنن پێش ئەوەی خۆی لە کونەی عەشقەکە دەربچێت.
ئێمە زۆرێک لە هەڕەشەکان بێبەش دەکەین پێش ئەوەی ڕووبدەن.
ئەزانی سزا بە گشتی دوای تاوانەکە دێت
ئێمە ناتوانین ئەو کاتە چاوەڕوانی بکەین.
"ئێمە" کێیە؟
دوای نیۆرک، من ئەنجومەنی ئاسایشی جیهانی قەناعەتم پێ دا
پێویستمان بە زیادکردنی کوانتی لە شیکاری مەترسییەکاندا بوو.
بۆ جارێک، ئێمە زۆر پێش ئەو لێوانەین.
بە دەستداگرتنی چەک بۆ هەموو کەسێک لەسەر زەوی و بە ناوی پاراستن.
دەقی SSRم خوێندەوە
"ئەزیزترین نەوەیان"؟
ئێوە چەند کارێکی خراپتان کرد.
بەڵێ، ئێمە ڕێککەوتووین.
هەندێک جار بە جۆرێک کە ئێمە بە باشی نەوتمان پێ نەدەکرد.
بەڵام ئێمە بۆ ئەوەی خەڵک ئازاد بن.
ئەمە ئازادی نییە، ئەمە ترسە.
ش.ه.ئ.ه.ل.د. جیهان بەو شێوەیەی کەیە، نەک بەو شێوەیەی کە دەمانەوێت بێت.
کاتی ئەوە نزیک دەبێتەوە کە خۆت بخەیتە بەر بەرنامەکە، کاپیتان.
هەناسە مەگرن
خۆشترین بۆ سمیتسۆنیان
بەشی زانیاریی سەردانیکەران لە پلەی دووەمدا بەردەستە.
سیمبۆلێک بۆ نەتەوە.
هێرۆ بۆ جیهان
چیرۆکی کاپیتان ئەمریکای چیرۆکی شەرەف و ئازایەتی و قوربانییە.
پاشپێدانی لیستی بەهۆی تەندروستی خراپەوە،
ستێڤن ڕۆجەرز بۆ بەرنامەیەک هەڵبژێردرا
تاكێك لە مێژووی شەڕی ئەمریكا.
یەک کە دەبێتە یەکەم سوپەرسپاونی جیهان.
لە ئەم گرتە دەگمەنەدا،
پاڵەوانی جەهەنگی خۆشەویستەکەی هەمووان، کاپیتان ئەمریکای...
چاکاکردنەوەی شەڕ،
کاپتن ئەمریكا
و فەرماندەکانی هاوێن بە خێرایی دەستیان بە دەست هێنا.
ئەرکی ئەوان:
هێرانکردنی هایدرا، بەشی زانستی نازی نازی
باشترین هاوڕێی منداڵبوونەوە
بکی بارنس و ستیڤن ڕۆجرز یەکتر بوون
لە هەردوو حەوشەی قوتابخانە و لە مەیدانی شەڕدا.
بارنس تاکە فەرماندەی هاوڵینگە کە گیانی خۆی بەخشیوە
لە خزمەتی وڵاتەکەی.
ئەو زستانە سەخت بوو.
بەفووقێکی بەفر نیوەی لیوای ئێمە لە پشت هێڵی ئەڵمانیا گرتبوو.
ستێڤ، کاپتن ڕۆجرز،
ئەو ڕێگای خۆی لە ڕێگەی ئابڵوقەی هایدراەوە تێپەڕاند
کە چەند مانگێک هاوپەیمانەکانمان لە ژێر باری خۆیاندا گرتووە.
زیاتر لە هەزار پیاو ڕزگارکردووە.
لە نێوەدا ئەو پیاوە کە دەیەوێت ...
کەسێک دەبێتە مێردەکەم، وەک دەرکەوت.
هتاو پاش مردنی، ستێڤ هێشتا ژیانم دەگۆڕێت.
دەبێت شانازیت بە خۆت هەبێت، پێگی.
ژیانم هەبووە
تکەم پەشیمانبوون ئەوەیە کە تۆ نەتتوانی ژیانی خۆت بەسەر ببەیت.
چییه ؟
هەرچی لەبیرم بێت، دەمویست ئەوە بکەم کە ڕاست بێت.
دیارە من دڵنیام لەوەی کە چیە.
منیش بیرم کردەوە کە دەتوانم خۆم بگەڕێمەوە و فەرمانەکانم جێبەجێ بکەم.
خزمەت بکە
ئەوە هەر هەمان شت نییە.
هەمیشە تۆ زۆر دراماتیکیت.
ببین، تۆ جیهان ڕزگار کردیت.
ئێمەش بە شێوەیەکی زۆر خراپمان کرد.
تۆ نەیزانی
زانینی تۆ یارمەتی دامەزراندنی ش.ه.ئ.ی.ل.د.ی داوە نیوەی هۆکاری مانەوەمە.
سڵاو
جیهان گۆڕا و هیچ کاممان ناتوانین بگەڕێتەوە.
ئێمە تەنیا باشترینمان دەکەین.
هەندێک جار باشترین شت کە دەتوانین بکەین ئەوەیە کە لە سەرەتاوە دەست پێبکەین.
پێگی.
ستیڤ
- بەڵێ؟
تۆ زیندووی
تۆ گەڕایتەوە
بەڵێ، پێگی.
زۆر کاتە
تا ئێستا
من ناتوانم خۆشەویستەکەم بەجێبهێڵم
-نه کاتێک که رۆڵێکی پێشم بده ن.
ئۆفیسی پارێزراو
فایلی دەستپێکردنی مانگە ئاسمانییەکانی Lemurian Star بکەنەوە.
دەستدان ڕەتکراوەتەوە.
شفرکردنەکە جێبەجێ بکە.
شفرخواردن شکستی هێنا.
بەڕێوەبەری سەرپەرشتی فۆریا، نیکۆلاس ج.
سووڕانەوەی رەتدەکرێتەوە. هەموو فایلەکان مۆرکراون.
بە دەسەڵاتی کێ؟
Fury، Nicholas J
ئەنجومەنی ئاسایشی جیهانی.
پشتڕاستکراو.
ئەگەر نیک فیوری بیر بکات کە دەتوانێت دەست لە چەتەکانی دەستبەکار بکات
و فەرماندەکانی ستریک ئی بۆ پاککردنەوەی گێچەڵەکەی، بەداخەوە هەڵە.
ئەم شکستە قبوڵ ناکرێت.
لەبەرچاوگرتنی ئەو هێرشە کە ڕوویدا
لە ئاوی سەروەری وڵاتەکەمەوە،
کەمێک زیاترە، من داوای یەکسەری دەکەم.
ئێمە پێویستمان بە دانیشتن نییە، ئێمە پێویستمان بە کارکردن هەیە.
ئەرکی ئەم ئەنجومەنەیە چاودێریکردنی ش.ه.ئ.ی.ل.د بکات
شکستێکی لەم شێوەیە پرسیارێکی جددی دەخاتە روو.
وەک چۆن دزەیەکی فەڕەنسی
توانیویەتی لە ڕۆژانێکی پڕ کەشتییەکی شلدی شلدی بنێرێت؟
بۆ ئەوەی زانیاریی هەبێت، ئەنجومەنی شارەوانی، ئەو جەزائیرین.
دەتوانم نەخشەیەک بنەمێنم ئەگەر یارمەتیدەر بێت.
سوپاس بۆ زیرەکت، سکرتێری پیرس.
بەڵام ئەم ئەنجومەنە بابەتەکانی وەک قزاقی نێودەوڵەتی بەجیددی دەزانێت.
بەڕاستی؟
گرنگم نییە کەشتییەک، گرنگم لە ناوچە.
ئەگەر ئەم ئەنجومەنە بە ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و
هەرکاتێک کەسێک پاڵپشتیمان بکات لە یاریگا،
لەوانەیە پێویستمان بە کەسێک بێت بۆ چاودێریمان.
بەڕێز وەزیری، کەس پێشنیاری...
ببورن
کێشەیەکی تر، بەڕێز وەزیری؟
وابەستەی پێناسەی تۆیە.
من لە ٤٠ نهۆمی دوورەوە کار دەکەم و تۆ پێویستت بە دزین هەیە بۆ ئەوەی سەردانی بکەیت؟
شەڕێکی ئەتۆمیش دەتوانێت.
کارت هەیە؟
هیچ شتێک نییە کە هەندێک دیاری نەکراو نەتوانن چاک بکەنەوە.
هاتووم داوای خزمەتێک بکەم
دەمەوێت بانگەشەی دەنگدان بکەیت.
پڕۆژەی "ئایدزاید" دەبێت دوابخرێت.
نیک، ئەمە خزمەتێک نییە،
ئەوە دانیشتنی لیژنەی ژێرەوەیە، درێژە.
لەوانەیە هیچ نەبێت، لەوانەیە هیچ نەبێت.
تەنها پێویستم بە کات هەیە تا دڵنیابم لەوەی هیچ نییە.
بەڵام ئەگەر شتێک بێت؟
پاشان هەردووکیان خۆشحاڵ دەبین کە ئەو هەلیکۆریانە لە ئاسمان نین.
باشە
بەڵام دەبێت تۆمەرمنیت بۆ ئاهەنگی لەدایکبوونی نەنجی من ڕابگەیەنێت.
زۆر سوپاس، بەڕێزم
نەک تەنها لە کاتی تێپەڕاندنیش، بەڵکو دەبێت تێکەڵ بێت.
بەڵام ئەوەیە،
پێم وایە خراپتر دەبێت.
پۆلیسێک هەفتەی ڕابردوو منی ڕاگرت.
ئەو پێی وابوو من مستم.
من بۆ ئەوەی کاسی پلاستیکییەک مەکە، هەڵگەڕامەوە.
پێم وابوو بۆمبێکی بۆمبڕێژکراو بوو.
هەندێک شت لەوێ بەجێدەهێڵن.
ئەو شتانەی دیکە کە تۆ دەیهێنیتەوە.
ئەرکی ئێمە ئەوەیە بزانین چۆن هەڵگرین.
ئایا لە جانتاکی گەورە یان لە جانتاکی بچووکدا دەبێت؟
ئەوە لە تۆوە هاتووە.
- هەفتەی داهاتوو بینیت.
ببینە کێیە، پیاوەکە.
چەند خولەکێکی دوایین گرتم، زۆر چڕم.
بەڵێ برای، هەموومان هەمان کێشەمان هەیە.
تاوان،
پەشیمانبوون.
کەسێکت لەدەستدا؟
یاربەندی باڵەکەم، رایلی.
گەشتێکی شەوانە ئەنجام دەدا.
ئۆپەراسیۆنی ڕزگارکردنی پی جەی ستاندارد
هیچ شتێک نییە کە ئێمە هەزار جارمان نەکردبێت.
تا کاتێک کە بۆمبێکی ڕۆشنبیری لە ئاسمانەوە شانی ئەگینا ڕایلی لێدا.
هیچ شتێکم نەکرد.
وەک ئەوەی من لەوێ بووم تەنها بۆ بینینی.
- ببورە دوای ئەوە
من زۆر بە سەختم بوو هۆکارێکم بۆ لەوێدا بدۆزمەوە، دەزانیت؟
بەڵام ئێستا تۆ دڵخۆشیت، لە جیهاندا؟
ژمارەی فەرمانبەران کەمیکردەوە بۆ نزیکەی سفر.
کەواتە، بەڵێ.
بیر لە دەرچوون دەکەیتەوە؟
- نەخێر
نازانم،
راستگۆیە، نازانم چی بکەم ئەگەر بکردایە.
شەڕی کۆتایی؟
تەنها بیرۆکەیەکی باشم لە سەر سەری مێشکم.
بەجدی، ئەتوانیت هەرچی بتەوێت بکەی.
چی تۆ دڵخۆش دەکات؟
نازانم،
پۆتۆکۆڵێکی شفراندنی پەیوەندیەکان چالاک بکە.
هێڵی ئەمنی 0405 بکەنەوە.
پشتڕاستکراو.
ئەمەش هیل
من پێویستم بە تۆیە لێرە لە واشنتن
بارودۆخی سێبەری قووڵ.
چوار کاتژمێرم پێ بدە.
سێیانت هەیە.
دەتەوێت گرێبەستەکەم ببینیت؟
شکاوێک دۆزرایەوە.
پێشاندنى ژێدەهێنانى ئازێزانى.
پۆڵیسەی میترۆی دی سی هیچ یەکەیەک لەم ناوچەیەدا نییە.
من دەربکە
سیسته می پاڵنەری بێ ئۆفڵنایین.
پاشان دەستپێکردنەوەی، لەناکاو!
ئاگاداری. یەکپارچەیی پەنجەرەکان تێکدەشکێت.
پێت وایە؟
تا چەندە پاڵنەر؟
حاسبەکردنی.
بەهای پەنجەرەکان 31 %. جێبەجێکردنی ڕێوشوێنەکانی بەرامبەر.
ئەو فەرمانە بپارێزە!
بەهای پەنجەرەکان ١٩٪
پێشنیاری بۆ گرتنەبەری هێرشەکان کراوە.
چاوەڕێ بکە!
بەهای پەنجەرەی ١٪
ئێستا!
سێستەمی پاڵنەران ئێستا بە کارپێکردندا.
خێراکردنێکی تەواو، ئێستا!
هەڵگرتنی ڕاستەوخۆ دەستپێبکە!
سیسته می فڕۆکه که تێکده چێت.
پاشان کامێرای ڕێنمایی چالاک بکە!
شۆفێرەکە بدە!
ئاهەنگ هیل بۆ من بێن
چیرۆکی پەیوەندیەکان تێکشکاوە.
چی زیان پێنەبووە؟
ئاواى کەشوهەوا بە تەواوی کاردەکات.
ڕێی هاتووچۆ لە پێشەوە.
ڕێڕەویەکی تر بدەم
ئاگاداری هاتوچۆ لەسەر پردی روزڤێڵت
هەموو ئۆتۆمبێلەکان ڕاگیراون.
شەقامەی ١٧ لە سێ شەقامدا پاکە، ڕاستەوخۆ لە پێشەوە.
ئاگادارکردن. نزیکبوونەوە لە خاچەک.
من لە تۆڕەکە دوور بخەرەوە!
حاسبەی ڕێڕەوی بۆ شوێنی پارێزراو.
زۆر شیرین، زۆر خۆشە
سڵاو
بەڵام دەبێ بڕۆم.
باشه ، ماڵئاوایی
خالەکەم، جۆرێکە لە بێ خەو.
بەڵێ،
ئه گه ر ده ته وێت...
ئەگەر دەتەوێت، دەتوانن ئامێرەکەم بەکاربهێنن.
لەوانەیە هەرزانتر بێت لە ئەوی لە ژووری ژێرخان.
چی تێدەچێت؟
قاوە؟
سوپاس، بەڵام
لە خوارەوە بارێکم هەیە
تۆ بەڕاستی ناویت لە شۆرەکانم لە ئامێرەکەتدا بێت
تازە وەرزێکم لە بەشی نەخۆشییە گێچەڵەکان تەواو کرد، بۆیە...
من لە دوورمەوە دەژیم.
هیوادارم زۆر دوور نەبن.
و پێم وایە کە ستیریۆەکەت هەڵخستووە.
باشه ، سوپاس
بەڵێ،
من بیرم نییە کلیلێکت پێ بدەمەوە.
تۆ بەڕاستی پێتوایە پێویستم بە یەک هەیە؟
هاوسەرەکەم منی دەرکرد.
نەمزانی هاوسەرگیریت کردووە.
زۆر شتت دەربارەی من نازانێت
دەزانم، نیک، ئەوە کێشەییە.
ببورە کە ئەم کارەم کرد، بەڵام هیچ شوێنێکی ترم نەبوو بۆ ئەوەی بمێنمەوە.
کێ دیسان دەربارەی هاوسەرەکەت دەزانێت؟
تەنها...
هاوڕێکانم
ئایا ئێمە ئاواین؟
ئەوە لە تۆوە دەگەڕێتەوە.
متمانەی بە کەس مەکە
کاپیتان ڕۆجەرز؟
کاپیتان،
من ماموست 13م لە خزمەتگوزاری تایبەتی ش.ه.ئ.ی.ل.د
کەیت؟
من بۆ پاراستنی تۆ مامەندە.
لەسەر فەرمانی کێ؟
هی ئەو
فۆکسترۆت لە کاردانەوەیە، وەڵام ناداتەوە.
پێویستم بە پزیشکانی فریاکەوتنە
ئایا 20مان هەیە لەسەر تەقەکەر؟
پێیان بڵێ بەدواداچوونم.
ئایا ده یتوانی بژی؟
نازانم،
باسی تیرۆرکەرەکەی بۆ بکەم.
خێرایە، بەهێزە
دەستێکی مێتالی هەبوو.
بالیستیک؟
سێ گوللە، هیچ تەقەیەک نییە، بە تەواوی شوێنناگیر نییە.
لە سۆویەت دروستکراوە.
بەڵێ،
لە (V-tach) دا
ئۆتۆمبێلێکی هەڵدەنگاندن هاتووە
پەردەخواز، یارمەتیم بدە لە پەردە.
- فشار کەم دەبێتەوە - ديفيبریلاژەر
دەمەوێت بە سەدان دۆلار بخەیتە بەر.
ئەمە لەگەڵم مەکە، نیک.
پاشەکشەیەک بکە
سێ، دوو،
یەک، پاکە.
-دڵ؟
باشه ، 200، تکایە
پاشەکشەی بکە!
سێ، دوو، یەک، پاک!
ئێپینیفرینم بۆ بدە!
هەڵکوتان؟
-ناگەتیڤ.
مەکە، نیک، مەکە، مەکە.
کاتژمێری چەندە؟
کاتژمێر ١:٠٣، دکتۆر.
كاتژمێرێك بۆ مردنی، كاتژمێر 1:03ی بەیانی
پێویستە بیم.
ناتاشا
ناتاشا!
فوری بۆچی لە نیشتەجێبوونتدا بوو؟
نازانم،
سەرکردە، دەتانەوێت بگەڕێنەوە بۆ ش.ه.ى.ه.ل.د
بەڵێ، یەک چرکەت پێبەخشە.
ئەوان ئێستا دەتانەوێت.
باشه ، باشه
تۆ درۆزنێکی زۆر خراپیت.
تیمی ستەریک ئێس، کاپتان ڕۆجرز
بە یەکسەر بگەڕێنەوە بۆ S.H.I.E.L.D. بۆ لێپرسینەوە.
پێم گوت
با بڕۆین - بەڵێ -
ستریک، بڕۆ دەرەوە.
کاپیتان ڕۆجرز
دراوسێ.
کاپیتان
ناوم ئەلیکساندەر پیەرس.
بەڕێزم، شەرەفە.
شەرەفەکە هی منە، کاپیتان.
باوکم لە 101ی سەربازی بووە.
ئەو وێنەیە دوای پێنج ساڵ لە کۆبوونەوەى من و نیک کراوە
کاتێک لە وەزارەتی دەرەوەی بوگۆتا بووم
یاخیبوانی ئیلێن باڵیۆزخانەکەیان داگیرکردووە
ئاسایشم دەرکرد، بەڵام یاخیبووەکان گروپیان گرت.
نیک جێگری سەرۆکی بنکەی شلدی لەوێ بوو،
و ئەو بە پلانێک دێتە لام.
دەیەوێت بە دەروازەی ئەشکەوتەکان هێرش بکاتە سەر بیناکە.
وتم، "نا، گفتوگۆ دەکەین".
دەركەوت، ئی.ل.ن. دانوستان نەكرد، بۆیە فەرمانی كوشتنیان دەركرد.
لە ژێرزەنگا هەڵدەنە سەر، چییان دۆزیوەتەوە؟
ئەوان بەتاڵن.
نیک فەرمانی ڕاستەوخۆم پشتگوێ خستبوو
و ئۆپەراسیۆنێکی سەربازیی بێ ڕێگە لە خاکێکی بیانی ئەنجامداوە،
و گیانی ده یان به رپرسێکی سیاسی ڕزگار کرد
لەوانە کچەکەم.
بۆیە پێشخستنی کرد.
هیچ هۆکارێکم نەبوو پەشیمان ببم.
کاپیتان، بۆچی نیک دوێنێ شەو لە نیشتەجێبوونتان بوو؟
نازانم،
دەزانی کە بە سیمای تەلەفونەوە هاتووە؟
گوتم، چونکە نیک پێی وتم.
ئایا پێی وتووە کە خۆی ئاگەشتوویەتی؟
دەمەوێت شتێک ببینیت
کێ تۆی دامەزراند، باترۆک؟
ئاخۆ؟
بەڵێ، شەوی ڕابردوو لە ماڵێکی سەلامەتی لە ئالجێر گرتن.
تۆ دەڵێی گومانلێکراوێکە؟
تیرۆرکردن هێڵی باترۆک نییە.
نەخێر، نەخێر، ئەمە ئاڵۆزترە.
باترۆچ بە شێوەی نەناسراو بۆ هێرشکردنە سەر ئەستێرەی لیمۆریان دامەزرا.
لە ڕێگەی ئیمەیلەوە پەیوەندی پێوە کراوە و پارە لە ڕێگەی گواستنەوەی پارەەوە دراوە
پاشان پارەکە لە 17 هەژماری ساختەدا هەڵدرا.
دوایین که به کۆمپانیای هه ڵمه تی ده گاته وه
کە بە ناوی جەیکوب ڤیچ تۆمارکراوە.
ئایا من بزانم کێیە؟
وا گومان ناکرێ، ڤیچ شەش ساڵ لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد.
دوا ناونیشانەکەی ١٤٣٥ ی دەروازەی ئێلمھرست بوو.
کاتێک یەکەم جار نیکمان بینی دایکی لە ساڵی ١٤٣٧ دا دەژیا.
تۆ دەڵێی فیوری دزەکانی دامەزراندووە؟
تیۆریی بەربڵاو
ئەو قڕکردنە شاردن بوو بۆ دەستکەوتنی
و فرۆشتنی زانیاری نهێنی.
فرۆشتنەکە خراپ بوو و ئەمەش بووەتە هۆی مردنی نیک.
ئەگەر تۆ بەڕاستی نیک فیوری دەزانیت ئەوە ڕاست نییە
بۆچی پێتوایە قسە دەكەین؟
دیت، من کورسییەکم لە ئەنجومەنی ئەنجومەن وەرگرت نەک لەبەر ئەوەی ویستوومە،
بەڵام لەبەر ئەوەی نیک داوای لێ کردم، چونکە هەردووکیان رئیالیست بووین.
ئێمە دەزانین، سەرەڕای هەموو دیپلۆماسی و دەستدەنگکردن و گوتار،
بۆ دروستکردنی جیهانێکی باشتر
هەندێک جار مانای ئەوەی دەبێت کۆنەکە بشڕێت.
ئەمەش دوژمنان دروست دەکات.
ئەو کەسانە کە تۆیان بە گڵاو ناوە چونکە تۆ ئازایت
دەستەکانت بخەنە ناو خۆڵ و هەوڵ بدە شتێکی باشتر دروست بکەیت.
و بیرۆکەى ئەوەى ئەو کەسانە دەتوانن ئەمڕۆ دڵخۆش بن
زۆر تووڕە دەکەم.
کاپیتان، تۆ دوایین کەس بوو کە نیک بە زیندوویی بینی.
پێم وانییە کە ڕووداو بێت.
منیش پێم وایە تۆیش نا.
بۆیە، دووبارە دەپرسێمەوە.
بۆ لەوێ بوو؟
پێی وتم متمانەم بە کەس نەکەم.
پێم وایە ئەو لەوانە بوو.
ببورە
ئەوە دوایین قسەکانی بوو.
ببورن
کاپیتان،
کەسێک هاوڕێیەکەم کوشتووە و من دەگەڕێمەوە بۆ چی.
ئه گه ر که سێک له رێگامدا بێت، پشیمان ده بێت.
هەرکەسێک
تێگەیشتم
کۆنترۆڵی ئۆپەراسیۆن.
پشتڕاستکراو.
هەموو کارمەندانی ستەریکێ لە شوێنی کارکردن بپارێزە.
تێگەیشتووە - بەڵێ، بەڕێزم -
- پزیشکی دادوەری. - پشتڕاستکراو.
سەرکردە
ڕەمڵۆ.
ئاژانس بۆ بەڵگە چەند ڕیشەیەک لە سەر شەبەکە دۆزییەوە کە دەیانەوێت ببینین.
دەتەوێت تیمەکەی تاک ئامادە بکەم؟
نەخێر، با چاوەڕێی بکەین و ببینین یەکەم جار چیە.
راستە
تا ئێستا دۆخەکە چیە؟
- ئاستی ئیدارە. - پشتڕاستکراو.
ببورن
ببورن بۆ ئەوەی لەگەڵ فیوری ڕوویدا.
ئەوە تێکەڵە، ئەوەی بەسەریدا هاتووە.
زۆر سوپاس
تۆمارەکان.
پشتڕاستکراو
پێش ئەوەی دەست پێبکەین،
ئایا کەس دەیەوێت بچێتە دەرەوە؟
یەکینەکانی ستەریک ئی، پلەی ٢٥
وای، کوڕە گەورەم
دەمەوێت بزانم، سەرکردە، ئەمە کاری تایبەتی نییە!
هەستێکی تایبەتییە.
دروشمەکە دابەزی و دەستەکانت بەرز بکە!
ڕادەست بکە، ڕۆجەرز!
هیچ شوێنێکت نییە بچیت!
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
بەرەو گاراژ دەڕوات، پردەکە داخست.
دابەزی، کاپیتان ڕۆجەرز دابەزی
دووبارەی بکەرەوە، وەستێنەوە.
چاوەکان لێرە
هەرچی کارەکەتە، خاکەکەی پێ بدە.
ئەمە ئاستێکە.
پەیوەندی بە دوت بکە.
هەموو تیشکی هاتووچۆ لە ناوچەکە سوور دەبێت.
هەموو ڕێگاى فڕۆکەخانەکانى BWI داخستوون
ئاژانسی ناوخۆیی و ریگان.
هەموو كامێرا ئەمنییەكانی شار لەم مانیتۆرە تێدەپەڕن.
هەموو سەرچاوەکانی کراوەکان پشکنین بکە
مۆبایل، کۆمپیوتەر،
پی دی ئەی، هەرچی بێت.
ئەگەر کەسێک تویتێک دەربارەی ئەو کەسە بکات،
دەمەوێت بزانم.
لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزییەوە، ئەگەر ش.ه.ى.ه.ل.د.
لەدوای کاپتان ئەمریكادا، شایەنی دەزانین بۆچی.
چونکە درۆمان کرد.
کاپیتان ڕۆجەرز زانیاری هەیە دەربارەی مردنی بەڕێوەبەری فیوری.
ناوبراو ڕەتیکردەوە بڵێت.
هەرچەندە ئەمە قەیرانە قبووڵبکرێ،
کاپیتان ئەمریكا هەڵهاتووی ش.ه.ئ.ه.ل.د.یە
- لە کوێیە؟
باشتر بکە - لە کوێ وەرگرتیت؟
بۆ پێت بڵێم؟
فیوری پێدانی بۆ؟
- چی لەسەری هەیە؟
درۆکردن مەکە
من تەنها وەک ئەوەی هەموو شتێک دەزانم، ڕۆجەرز.
دڵنیام دەزانیت فیوری دزەکانی بەکرێ بردووە، وانییە؟
ئەوە مانای هەیە کەشتییەکە گڵاو بوو و فیوری پێویستی بە ڕێگا بوو بۆ ناوەوە و تۆیش.
جارێکی تر نامێت.
من دەزانم کێ فیوری کوشتووە.
زۆربەی هەواڵگرییەکان باوەڕیان بە بوونی نییە.
ئەوانەی کە پێی دەڵێن سەربازی زستانە.
زیاتر لە دوو ده یان تیرۆر کراون
لە ماوەی ٥٠ ساڵی ڕابردوودا.
کەواتە ئەو چیرۆکێکی ڕۆحانە.
پێنج ساڵ لەمەوبەر، ئەندازیارێکی ئەتۆمی لە ئێراندا دەردەهێشتم.
کەسێک لە نزیک ئۆدێسا شەکەمەکانی من لێدەکرد.
کۆنترۆڵی خۆمان لەدەستدا و ڕاستەوخۆ بەسەر چڵکێکدا چوونە.
من دەرمان برد.
بەڵام سەربازەکەی زستان لەوێ بوو.
من لە ئەندازیارەکەمدا دەستم دەکرد بۆیە تەقەی لێکرد
ڕاستەوخۆ لە ڕێگەی منەوە.
تەقەی سوڤیت.
- بێ چەککردن.
بەڵێ، دڵنیام ئێستا لە نێوانیاندا زۆر خراپە.
دواداچوون بۆ ئەو گەمارۆیە، دەزانم، هەوڵم داوە.
وەکوت، ئەو چیرۆکێکی ڕۆحانە.
با بزانین ڕۆحەکە چی دەوێت
نیک فیوری بە خوێنڕشتن کوژرا.
بۆ هەر کەسێکێکی گونجاو
ئه وه ش ده بێته شه هید و نه ك خائین.
دەزانی چی وای لێدەکات خیانەتکار بێت؟
بەکرێگیراوێک بۆ دزینی کەشتییەکەی خۆی.
نیک فیوری هاوڕێیەتیت بەکارهێنا
بۆ ناچارکردنی ئەم ئەنجومەنە بۆ دواخستنی پڕۆژەی "ئایدن"
پرۆژەیەک کە دەیزانی چالاکییە نایاساییەکانی ئاشکرا دەکات
لە باشترین حاڵەتدا، درۆی پێ کرد.
داوای دەستلەکارکێشانەوەم دەکەیت؟
من قەڵەم و کاغەزم هەیە لێرە.
ئەو گفتوگۆیە دەکرێت بۆ کاتێکی دواتر پێشکەش بکرێت.
بەڵام دەتەوێت گفتوگۆ بکەین؟
ئێمەش ئەوەمان پێوە، بەڕێز وەزیری.
ئه م مه زاره ته هه نگاو ده دات بۆ چالاككردنی هه ڵوێستی پرۆژه ی "به ده ستداچوون" به شێوه یه كی هه موار.
ئەگەر دەتەوێت شتێک بە خێرایی بڵێیت، ئێستا کاتی گونجاوە.
یەکەمین یاسای هەڵاتن ئەوەیە کە هەڵنەبکە، بەڵکو بڕۆ.
ئەگەر بەم پێڵاوانە هەڵبێم، دەکەونە خوارەوە.
ئەو بزووتنەوەیە بەرنامەی گەڕانەوەی ئاستی شەش هەیە، بۆیە هەرکاتێک دەستپێک بدەین
ش.ه.ئ.ئ.ل.د. بە وردی دەزانێت ئێمە لە کوێین
چەند کاتمان دەبێت؟
نزیکەی نۆ خولەک لە
ئێستا
فیوری راست بوو دەربارەی ئەو کەشتییە.
کەسێک دەیەوێت شتێک بشارێتەوە
ئەم دیسکە لەلایەن جۆرێک لە هوشیارییە چەقەمەنییەوە پارێزراوە.
بەردەوام خۆی دەنووسیوە بۆ پێچەوانەی فەرمانەکانم.
دەتوانیت پشتگوێ بخەیت؟
ئەو کەسەی کە ئەمەی گەشە کرد کەمێک زیرەکترە لە من.
کەمێک.
هەوڵ دەدەم شوێنکەوتنی هەڵبگرم.
ئەمە بەرنامەیەکە کە ش.ه.ی.ه.ل.د. گەشەپێدانی کردووە
بۆ شوێنکەوتنی نەرمەکاڵای دوژمنکارانە،
ئەگەر ناتوانین دۆسیەکە بخوێنینەوە،
لەوانەیە بتوانین بزانین لە کوێوە هاتووە.
دەتوانم یارمەتیتان بدەم؟
نەخێر، پیاوی خۆشەویستم لە چەند گەشتێکی مانگانەیدا یارمەتیم دەدات.
راستە، ئێمە هاوسەرگیری دەکەین.
پیرۆزبایی لێ دەکەم، بیر لە چوونە کوێ دەکەنەوە؟
نیوجەرسی
من هەمان چاویلكام هەیە.
وا، ئێوە دووتان بە شێوەیەکی بەرزی دوقۆمن.
بەڵێ، خۆزگە.
نموونەیەک
ئەگەر پێویستتان بە شتێک بوو، من هارۆن بووم.
زۆر سوپاس
- تۆ گوتت نۆ خولەک، با بڕۆ.
تێدەگات
تۆ دەزانی؟
پێشتر دەمویست، با بڕۆین.
تیمی ستاندەر تاك
دوو لە پشت، دوو لە پشت،
دووان ڕاستەوخۆ بەرەو ئێمە دەڕۆن.
ئەگەر ئێمە ناچار بكەن، من دەستگیر دەكەم، تۆ بە پله ی سەفەردا بەرەو باشوور بچیتە مەترۆ.
بێدەنگ بن و دەستت لەدەورمدا دابنێ و بە قسەکانم پێکەن.
- چی؟
لە سەرچاوەکەدا نەرێنی.
پێدانەوەیەکی سەر زەوی.
لە سێدا نەرێنیە.
لە دوودا نەرێنیە.
ئاخر لە ئاستەکانی سەرەوە کار بکە بۆ لای من
-بوسم بدە.
دەربڕینی خۆشەویستیی لە بەردەم خەڵکدا زۆر ناڕەحەت دەکات.
بەڵێ، دەیانەوێت.
هێشتا هەستت بە ناڕەحەتیت؟
ئەوە وشەیەك نییە كە من بەكاری دەهێنم.
کەیپیتان ئەمریكا فێری دزینی ئۆتۆمبێل بوو؟
ئەڵمانیای نازی
ئێمە قەرزمان دەدەین، قاچەکانت لە دەستەی دەستکاری بکەرەوە.
باشه ، پرسیارێکم له تۆیه که پێویست ناکات وه ڵامی بده یت
هه ست ده كه م كه ئه گه ر وه ڵامی نه بدەیت
- تۆ وه ڵامدانه وه ی ده ده یت، ده زانیت؟
ئەوە یەکەم ماچ بوو لەدوای ساڵی ١٩٤٥؟
- ئەوەندە خراپ؟
وا ده گوت ئه وه یه که تۆ ده ڵێی
نەخێر، نەمزانی.
من تەنها بیرم دەکردەوە چەند ڕاهێنانت کردبێت.
پێویستت بە ڕاهێنان نییە هەمووان پێویستیان بە ڕاهێنان هەیە
ئەوە یەکەم ماچەکەم نییە لەدوای ساڵی ١٩٤٥.
من ٩٥ ساڵم، من ممه ت نیم.
بەڵام کەسێکی تایبەت نییە؟
باوەڕ بکە یان نا، کارێکی قورسە
بۆ دۆزینەوەی کەسێک کە ئەزموونی ژیانی هاوبەش هەبێت.
باشە، ئەوە باشە، تەنها شتێکت بۆ داڕێژە.
- چی، وەک تۆ؟
ڕاستی بابەتێکی بارودۆخە.
هەموو شتێک بۆ هەموو کەس نییە، هەموو کات.
منش نا.
ژیانێکی قورس و دژوارە.
بەڵام ڕێگایەکی باشە بۆ نەمردن.
دەزانیت، سەختە متمانەی کەسێک بکەیت،
کاتێک نازانیت ئەو کەسەی کە بەڕاستی کێیە.
بەڵێ،
دەتەوێت من کێ بم؟
ئەی هاوڕێیەک؟
ئەگەری هەیە لە کارێکی هەڵەدا بیت، ڕۆجەرز.
ئەمە ئەوەیە
ئەو دۆسیەیە لە ئەم هەژموونانە هاتووە.
منیش پێشم.
ئەم کەمپەیە ئەوێیە کە من ڕاهێنام.
گۆڕانکاری زۆر؟
کەمێک
خێراتر بن، خانمان!
با بڕۆین، با بڕۆین!
دوو هێندە!
با بڕۆ ڕۆجەرز، بزانە!
با بچینە ناوەوە!
ڕۆجەرز!
وتم بچە ژوورەوە!
ئەمە گەمارۆیەکی بێ ئەنجامە.
هیچ هێڵی گەرمی، هیچ شەپۆلێک، تەنانەت ڕادیۆش نییە.
هەرکەسێک ئەو فایلە نوسیبێت، دەبێت ڕۆترێک بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی خەڵکی لێ بکێشێت.
چییه ؟
یاساکانی سوپادا کۆکردنەوەی تەقەمەنی قەدەغەکردووە
لە 500 مەتر لە باراکەکەدا.
ئەم بینایە لە شوێنی هەڵەیە.
ئەمە ش.ه.ئ.ه.ل.د.
لەوانەیە لە کوێ دەستی پێکردبێت.
باوکی (ستارک)یش هەیە.
هاورود
کچی کێیە؟
ئەگەر تۆ لە نووسینگەیەکی نهێنی کار دەکەیت
بۆچی ئەبێ ئەو لفتە بشاردیت؟
ئەمە نابێت ببێتە خاڵی داتای ئەم تەکنەلۆژیایە کۆنەیە
ی-ای-ای-س بەڵێ.
یاری بکەین؟
- لە فیلمێکەوە کە بەڕاستی...
ڕۆژەرز، ستیڤن،
لەدایکبووی ساڵی ١٩١٨
ڕۆمانۆف، ناتالیا عەلیانۆڤنا،
لەدایکبووی ١٩٨٤
جۆرێکە لە تۆمارکردن.
من تۆمارکراو نیم، خانم_i>
شاید من ئەو پیاوەی بووم نیم
کاتێک لە ساڵی ١٩٤٥دا سەرۆک کۆمار منی بە زیندانی برد.
بەڵام من هەرم.
ئەم شتەی دەزانیت؟
ئارنیم زۆلا زانای ئەڵمانی بوو کە بۆ جمجۆی سوور کار دەکرد.
ساڵانێکە مردووە.
سەرەتا ڕاستکردنەوە، من سوئیسیم.
دووەم، سەیری دەوروبەرت بکە.
هەرگیز لەم شێوەیە زیندوو نەبووم.
لە ساڵی 1972دا، دیگنۆسی کۆتاییانم پێگەیشت.
زانست ناتوانێت جەستەم ڕزگار بکات.
بەڵام، مێشکم، کە شایەنی ڕزگارکردنی بوو،
لە ٢٠٠٠٠ پێ لە بنکە داتاکان.
تۆ لە مێشکمدا وەستایت.
- چۆن هاتتەوە ئێرە؟
ئەمە ئۆپەراسیۆنی Paperclip بوو دوای جەنگی جیهانی دووەم.
ش.ه.ئ.ئ.ئ.ل.د. زانایانی ئەڵمانی بە نرخێکی ستراتیژی دامەزراند.
پێیان وابوو دەتوانم یارمەتی دۆزی ئەوان بدەم.
من هاوكاری خۆمم كردووە.
هایدرا لەگەڵ جمجۆی سوور مرد.
سەرێک بڕە، دوو سەرێکی دیکە جێگەی دەکا.
بیسەلمێنە
دەستدان بە ئەرشیڤ.
هایدرا لەسەر باوەڕێک دامەزراوە کە مرۆڤایەتی
نابێت بە ئازادی خۆی متمانەی پێ بکرێت.
ئەوەی کە ئێمە تێناگەین ئەوەیە کە ئەگەر هەوڵ بدەیت
بۆ ئەوەی ئەو ئازادییە وەربگرن، ئەوان بەرخۆدان دەکەن.
جەنگیش زۆر شتمان فێرکردووە.
ئەنسانێتی پێویستی بە خۆڕاییانە دەستبەرداری ئازادی خۆی بوو.
دوای جەنگ، ش.ه.ئ.ه.ل.د. دامەزرا،
و من دامەزراندووم.
هایدرا نوێ گەشەی کرد.
پاراسیتی جوان لە ناو ش.ه.ى.ه.ل.د.دا
بۆ ماوەی ٧٠ ساڵ،
هایدرا بە نهێنی قەیرانەکان بەخێو دەکات، شەڕەکان دروێن دەکات
و کاتێک مێژوو هاوکاری نەکرد،
مێژوو گۆڕدرا.
ئه وه نه یده كرێت، ش.ه.ى.ه.ل.د. ده یتوانی تۆ ڕابگرێت
ئەنقەستەکان ڕوودەدەن.
هایدرا جیهانێکی زۆر ئاژاوە دروستکرد
ئەوەى مرۆڤایەتی لە کۆتاییدا ئامادەیە ئازادی خۆی فیداکرد
بۆ بەدەستهێنانی ئاسایش.
کاتێک پڕۆسەی پاککردنەوە تەواو دەبێت،
ڕێكارێكی نوێی جیهانی هیدرە دروست دەبێت.
ئێمە بردین، کاپیتان
مردنەکەت وەک ژیانت وایە.
سومەیەکی سفر.
وەک وتم...
ئەم دیسکە چیە؟
پێویستی بە تێڕوانینی پڕۆژە دانراوە.
بۆیە، ئەلگۆریزمم نووسیوە.
چ جۆرێک لە ئەلگۆریتم؟
وەڵامی پرسیارەکەت سەرنجڕاکێشە.
بەداخەوە، ئێوە زۆر مردوون بۆ ئەوەی بیستن.
ستیڤ، ئێمە شەکۆیەکمان هەیە.
بالیستی دوورە کورتەکان
-30 چرکە زۆرترین.
ش.ه.ئ.ه.ل.د.
من دەترسێم کە ماوەیەکم لە کاتی خۆیدا هێشتووە، کاپیتان.
پێدان بێنە.
ئەمە باشترە.
ئێمە، هەردووکیان،
لە کاتی خۆیدا.
بانگی سەرچاوە بکە
من ده ڕۆم، کاک پیەرس.
پێش ئەوەی بڕۆم پێویستت بە شتێک هەیە؟
نەخێر، ئاساییە، رەناتا، دەتوانیت بڕۆیتەوە ماڵەوە.
باشه ، شه و شه و
شەوی خۆش
شیرت دەوێت؟
کاتژمێری گۆڕاوە.
پەنجەرەکەمان سنووردارە.
دوو ئامانج، ئاستی شەش.
ئەوان پێشتر زۆلایان لێ کردم.
دەمەوێ لە ماوەی 10 کاتژمێردا مردن پشتڕاستبکرێتەوە
ببورە، بەڕێز پیەرس، من...
لەبیرم چوو
تەلەفۆن.
رەناتا خۆزگە لێبکەیت
هاى، هاى
ببورە، پێویستمان بە شوێنێکی هەیە بۆ ئەوەی لەش بێدەنگ بین.
هەموو ئەوانەی کە دەناسین هەوڵ دەدەن بمانکوژن.
هەموویان نا.
-ئەی باشە؟
چی ڕوو دەدات؟
کاتێک بۆ یەکەمجار هاتمە ناو ش.ه.ى.ه.ل.د. پێم وابوو کە ڕاستەوخۆ دەڕۆم.
بەڵام پێم وایە من ئێستا لە KGB گۆڕم بۆ HYDRA.
پێم وابوو دەزانم درۆی کێ دەڵێم
بەڵام پێم وایە چیتر ناتوانم جیاوازیی بکەم.
ئەگەری هەیە لە بازرگانی هەڵەدا بیت.
قەرزدارم
-ئەوە باشە.
ئەگەر پێچەوانەبوایە،
و من بوو ڕزگارت بکەم
ئێستا ڕاستگۆ بیت لەگەڵم،
متمانەیت بە من دەکەیت؟
ئێستا ده كه م
من هەمیشە ڕاستگۆم.
تۆ بەجۆرێکی زۆر دڵسۆزی دەردەکەیت
بۆ کەسێک کە تازە زانیوە کە بە بێبەری مردوون.
پێم وایە من حەزدەکەم بزانم کێ شەڕم لەگەڵ دەکات.
نانی بەیانیم ئامادەکرد.
ئەگەر ئێوە ئەو جۆرە شتانە بخۆن
بۆیە پرسیار ئەوەیە
کێ لە ش.ه.ى.ه.ل.د. دەتوانێت هێرشێکی موشەکی ناوخۆیی بکاتەوە؟
پیەرس
کە بەسەرهاتووی لەسەر بەرزترین بینای جیهان دانیشتووە
بەڵام ئەو بە تەنیا کار ناکات.
ئەلگۆریزمەکەی زۆلا لەسەر ئەستێرەی لیمۆری بوو.
جاسپر سیتوڵیش
بۆیە پرسیارەکە ئەوەیە کە چۆن ئەو دوو کەسە بەدوایدا دەگەڕێن
لە واشنتۆن ئەفسەرێکی ش.ه.ئ.ه.ل.د. لە ڕۆژی ناوەڕاستدا رفاند؟
وەڵامەکە ئەوەیە، کە تۆ نا.
ئەمە چیە؟
ئەمە بەخمەلایە؟
ئەرکی خالید خەندیل، تۆی بووی؟
تۆ بڵێی کە پاراسکوپ بوو.
- ئەمە ریلییە؟
گوێم لێبوو بەهۆی تەقەمەنی RPGەوە ناتوانن هێکاپتەرەکان بهێنن.
چی بەکاربهێنیت؟
- نەخێر
ئەمانەن.
پێم وابوو تۆ وتووی فڕۆکەوانیت.
من هەرگیز وتم فڕۆکەوان
ناتوانم داوای ئەوە لە تۆ بکەم، سام.
تۆ بە هۆکاری باش دەرچووە.
هاوڕێ، کاپتان ئەمریکای پێویستی بە هاوکاری من هەیە.
هیچ هۆکارێکی باشتر نییە بۆ گەڕانەوە.
لە کوێ دەستمان بەسەر ئەم شتانە ببات؟
دوایینیان لە فۆرتی مید
لە پشت سێ دەروازەی پاسەوان و دیواری فولادی 12 ئینج.
نابێت ببێتە کێشە
گوێ بگرە، ئەمشەو دەبێ بگەڕێمەوە ماڵەوە
چونکە کێشەم هەیە لە ناوچە دەنگدەرەکان
و من ده بێ گۆشتم لێبکەم
ئایا هه ر هه ر هه ڵبژارده یه ك به تایبه ت، سـیناتور؟
نەخێر، بە ڕاستی نا.
٢٣، زۆر گەرم.
زۆر گه رم، ده زانیت؟
ده یه وێت ببێته رۆژنامه نووس، پێم وایه
کێ گوێ دەگرێت؟
ئەمە بە کێشەیەکی زۆر نییە.
چونکە پشتی منی دەکوژێت
بەڵام ئەمە جێگایەکە بۆ قسەکردن نییە.
ئەم پڵەیە جوانە.
-زۆر سوپاس.
هایدرا پیرۆز بێت
- دیت، ئەوێیە...
- ده بێ پشکنینم بکه م؟
من دەمێکم دەوێت
ئۆتۆمبێلەکە ببەخشە.
بەڵێ، بەڕێزم؟
ئاجنتی سیتویل، ناهارەکە چۆن بوو؟
گوێم لێبوو کە کەکەکانی کەڕب ئێرە زۆر خۆشن
کێیە؟
ئەو پیاوە جوانەی چاویلكەی خۆر لەبەردا، کاتژمێر ١٠ی ئێواره ی تۆ.
کاتژمێر ١٠ی تری تۆ.
ئەی تۆ بڕۆ
چی ده ته وێت؟
تاوەن بە لای ڕاستەوە لە کونجەکە بڕۆ.
ئۆتۆمبێلێکی ڕه ش دوو شوێن له خوارێدا
ئێمەش لەگەڵتان گەشت دەکەین.
بۆ ئه كه م؟
چونکە ئەو گرێبەستەش زۆر گران دەچێت،
و پێم ناخۆشە ئەو شتانە تێکبدەم.
باسی ئەلگۆریتمی زۆلا بکە
هەرگیز نەمبیستووە
لە ئەستێرەی لیمۆریادا چی دەکەیت؟
من قڕ بووم، توشی نەخۆشی دەریا بووم.
ئایا ئەم نمایشە بچووکەیە بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکات کە دەتەوێت لە سەربانگەوە هەڵمێنێتەوە؟
چونکە بەڕاستی ئەو شێوازە تۆ نییە، ڕۆجەرز.
تۆ راست دەکەیت
- نا، نا.
هی ئەون
چاوەڕێ بکە، ئەی ئەو کچەی لە ژمێریاری، لۆرا...
للیان، لێو دەربڕین، وانییە؟
بەڵێ، زۆر دڵسۆزە.
بەڵێ، من ئامادەم بۆ ئەوە نییە.
ئەلگۆریزمەکەی زۆلا بەرنامەیە
بۆ هەڵبژاردنی
- ئامانجەکانی تێڕوانین.
تۆ!
پێشاندەرێکی تەلەفزیۆنی لە قاهیرە، جێگری وەزیری بەرگری،
خوێندکارێکی ئامادەیی لە شاری ئایۆوا،
بروس بانەر، ستیفەن سترانج، هەرکەسێک هەڕەشەی هەبێت
بۆ هایدرا
ئێستا یان لە داهاتوودا
لە داهاتوودا؟ چۆن بزانێت؟
چۆن نه بوو؟
سەدەی بیست و یەک کتێبێکی دیجیتاڵە.
زۆلا فێری هیدرا بوو چۆن بخوێنێتەوە
تۆمارەکانی بانکی تۆ
مێژووی پزیشکی، شێوازی دەنگدان،
ئیمەیل، تەلەفۆن، نمرەکانی تاقیکردنەوەی تاقیکردنەوەکانت!
ئەلگۆریزمەکەی زۆلا، مێژووی خەڵک هەڵدەسەنگێنێت
بۆ پێشبینی داهاتووی خۆیان.
دواتر چی؟
ئەی خودایە، پیەرس دەمکوژێت.
- ئینجا چی؟
پاشان هێلیكۆری ئینسایت خەڵك لە لیستی ناوبراو دەفرۆشێت.
چەند ملیۆنێک لە یەکجاردا.
هایدرا حەزی لە لێشەكردن نییە.
ئەی بۆچی هەوڵ نادەیت کورکێک تێدا بخەی؟
ناسینی لە 16 کاتژمێردا دەستپێکردووە
ئێمە کەمێک نزیکمان لێوە دەبەین.
ئەزانم، ئێمەش بەکاری دەهێنین بۆ تێپەڕاندنی سکانی ADN
و ڕاستەوخۆ بێنە ناو هلیکۆپێرەکان.
چی؟
ئەوە بیرۆکەیەکی ترسناک و ترسناکە.
- شێت!
چاوەڕێی بکە!
من ئەوەم هەیە، بدۆزەرەوە.
بڕۆ، من ده ستبه سه ر ده كه م!
پڕکردنی ئاگر لە سەر و لە ژێر ڕێگای خێرا.
هەڕەشە لە هاوڵاتیان دەکرێت. دووبارە، هاوڵاتیان هەڕەشەیان دەکرێت.
من LZ، 2300 قەزای ڤێرجینیا ڤینۆینیا دروست دەکەم.
ڕەوانەکەر، دوو خولەک.
دەربکە!
لە ڕێگام دووربکە!
باکی؟
بکی کێیە؟
دروشمەکە بسڕەوە، سەرکردە!
خوه سه ر زانو!
دابەزی، دابەزی، دابەزی سەر زانو!
دابەزی!
- جووڵە مەکەن.
چەکەکە دابەزی
لێرە نییە!
ئەو بوو.
سەیری کردم وەک ئەوەی منی نەناسێت.
چۆن ئه وه مومكینه ؟
زۆلا
هەموو یەکەی بکی لە ساڵی 1943دا دەستگیرکرا.
زۆلا تاقیكردنه وه ی له سه ر كرد.
هەرچی کرد یارمەتی بکی دا لە سەرکەوتن ڕزگار بێت.
دەبێت دۆزیوەتەوە و...
هیچ شتێک تۆی نییە، ستیڤ.
تەنانەت کاتێک هیچم نەبوو، باکیم هەبوو.
پێویستە پزیشکێک ھاتێ.
ئەگەر فشارمان لەسەر ئەو برینە نەهێنێت،
لەشاری شەمەندەفەرەکە خوێن هەڵدەدات
ئەو شتەیەی لە مێشکمدا دەدا.
ئه م پیاوه کێیه ؟
سێ بۆشایی، دەست بە هەڵکەندن بکە.
برینداربوونی گوللە، لانیکەم یەک پینت لەدەستداوە.
لەوانەیە دوو.
- با ببەمەوە - ئەو دەیەوێت سەرەتا ببینێت
لە کاتی خۆیدا
بڕبڕینی بڕبڕینی بڕبڕین،
سدرینێکی شکاو،
ئێسکەى قوڕقڕان
جگەری لێشکراو،
و ئازاری سەرێکی زۆر.
بیرت لە سیپەکەی هەڵوەشاو مەکەن.
با ئەوە لەبیرمان نەچێت.
ئەگەر نا، من باشم.
تۆیان کردیتەوە، دڵت وەستاوە.
تێترۆدۆتۆکسینی B
پڵسی دڵ بە یەک لێدوان لە خولەکێکدا هێواش دەکات.
بانەر بۆ سترێس دروستیکردووە
بۆ ئەو زۆر باش نەبوو، بەڵام سوودمان لێ وەرگرت.
بۆ ئه و هه موو نهێنییه ی؟
هه ر هه وڵێك بۆ كوشتنی به ڕێوه به ر ده بێت سه ركه وتوو بێت
ناتوانم بكوژم ئەگەر تۆ پێشتر مردووی
جگە لەوەش
دڵنیام نەبوو بە کێ متمانەم پێ بکات.
سەرباز بارنس
باکی، نەخێر!
پرۆسەکە پێشتر دەستیپێکردووە.
تۆ دەبیتە دەستە نوێیەکەی هیدرا.
بخە سەر سەما.
- بەڕێزم.
جێگیر نییە.
هەڵەبجە.
ڕاپۆرتی ئەرکەکە.
ڕاپۆرتێکی ئەرکەکە ئێستا.
ئەو پیاوەی لەسەر پردە
کێ بوو؟
تۆ لەم هەفتەیەدا لە ئەرکێکی دیکەدا لەگەڵیدا بینی.
من ئەوم ناسی.
کارەکەت دیاریەک بوو بۆ مرۆڤایەتی.
تۆ سەدەی دروست کرد
و دەمەوێت جارێكی دیكە بیكاتەوە
کۆمەڵگا لە قۆناغێکی گۆڕاندادایە لە نێوان ڕێكار و ئاژاوە.
سبەینێ بەیانی، ئێمەش هەوڵدەدەدەین.
بەڵام ئەگەر تۆ بەشی خۆت نەکەیت، من ناتوانم بەشی خۆم بکەم.
هایدرا ناتوانێت ئازادیی جیهان بدات کە شایەنیەتیەتی
بەڵام من ئەوم ناسی.
ئامادەکاری بکە
زۆر کاتە لە کۆشکە کۆنەکانە.
پاشان پاکتەکەی پاکتەوە و دەست پێ بکە.
ئەم پیاوە خەڵاتی نۆبڵی ئاشتی رەتکردەوە.
وتی ئاشتی دەستکەوت نییە،
ئەوە بەرپرسیارێتی بوو.
دەبینی، ئەم جۆرە شتانە کێشەی متمانەم پێ دروست دەکات.
دەبێت دەستپێکردنەکە ڕابگرین.
پێم وایە چیتر ئەنجومەنی ناوبانگەکان وەڵامی تەلەفۆنەکانم نادات.
چییه ؟
کاتێک کە هلیکۆپێرەکان دەگاتە ٣٠٠٠ پێ،
ئەوان بە سێگۆشەی مانگی ئاسمانی ئینسایتەوە، بە تەواوی چەکدار دەبن.
پێویستە ئەو هەڵگرانە هەڵبگرین
و چەقۆکانمان بگۆڕین بە چەقۆکانمان.
یەک یان دوو کەس ناکەن.
پێویستە هەرسێ هەڵگریش پێکەوە ببەستین بۆ ئەوەی کار بکات
چونکە ئەگەر هەر یەکێک لەو کەشتییانە بەردەوام بێت لە کارکردن،
زۆرێک لە خەڵک دەمرن.
دەبێت وابەستین کە هەموو ئەوانەی کە لەو کەشتییە هەڵگرانە بوون هیدرا بوون.
دەبێت لە پێشیان بچین و ئەم تیپانە دابنێین.
و رەنگە، رەنگە بتوانین ئەوەی کە ماوەتەوە ڕزگار بکەین...
ئێمە هیچمان ڕزگار ناکات.
ئێمە تەنها هەڵگری هەڵگری ئاسمانیان ناکەین، نیک.
ئێمە ش.ه.ئ.ه.ل.د.مان دەشکێنین
ش.ه.ئ.ه.ل.د. هیچ پەیوەندیەکی بەمەوە نییە.
تۆ ئەم ئەرکەم پێبەخشیت بەم شێوەیە کۆتایی دێت
ش.ه.ئ.ه.ل.د. تێكشكێنرا، خۆت گوتت.
هایدرا لەژێر دەمت گەشەی کرد و کەس تێناگات
بۆچی پێتوایە لە ئەشکەوتەکەدا کۆدەبینەوە؟
چەندێک پێش تۆ پارەی ئەو پارەیە داوە؟
من نەمزانی بارنس
تەنانەت ئەگەر بویت، پێتوانیم پێ بڵێم؟
یان ئه وه ش ده بوو به پارچه یه ک به ده ستبهێنیت؟
ش.ه.ئ.ه.ل.د.، هایدرا،
هەموو شتێک دەڕوات.
- ڕاست دەکات.
سەیری من مەکەن
من هەمان کار دەکەم، بەڵام هێواش.
- باشە...
دیارە ئێستا ئێوە فەرمانەکانتان دەدەن، کاپیتان.
دوای تۆ گەڕاینەوە.
خەڵکەکانم دەیانویست بێن بۆ گۆڕستان.
ئەزانم، ببورە، بەڵام دەمویست بم بە تەنیا.
چۆن بوو؟
ئەوە ئاسایی بوو.
لە تەنیشت بابی
دەمویست بپرسم...
دەزانم چیت پێ دەڵێم، باک.
دەتوانین ملکەچی چێشتخانەکان بخەینە سەر زەوی
وەک لە منداڵیاندا.
ئەوە خۆش دەبێت، تەنها پێویستە پێڵاوەکانم پڕبکەیتەوە
لەوانەیە زبڵەکە ببەخشین.
با بچین
سوپاس، باک، بەڵام من دەتوانم خۆم بمێنمەوە.
کێشەکە ئەوەیە، پێویست ناکات.
من لەگەڵتم تا کۆتایی ڕیزەکە، هاوڕێ.
ئەو لەوێ دەبێت، دەزانیت.
- دەزانم.
ببین، ئەوەی پێشتر بوو و ئێستا،
پێم وانییە ئەو جۆرە کەس بێت کە ڕزگارت بکات.
ئەو جۆرە کەسەیە کە لێی دوور بکەویتەوە.
نازانم بتوانم ئەوە بکەم.
لەوانەیە بژاردەی پێ نەدات.
ئەو تۆ ناناسێت.
ده یبینێت
دەستبەکار بن، کاتی هاتووە.
ئه وه ده خه یت به پێ؟
نەخێر، ئەگەر دەتەوێت شەڕ بکەیت، دەبێت یونیفورم لەبەر بکەیت.
- هاورێ
من زۆر دەردووم.
ئێمە لە زنجیرەی کۆتایی دەستپێکردنداین.
ئێمە لە سەر ڕێنمایی دەڕۆین.
هەموو کارمەندەکان بۆ دەستپێکردنی وێستگەکان.
گەشتەکەت چۆن بوو؟
زۆر خۆشە
لە فڕۆکەخانە، کەمتر.
بەداخەوە، ش.ه.ى.ه.ل.د. ناتوانێت هەموو شتێک کۆنترۆڵ بکات.
لەوانە کاپیتان ئەمریكا.
ئەم دامەزراوە بە شێوەی بایۆمەتری کۆنترۆڵ دەکرێت.
ئەمانەش ڕێگاى بێ سنوردارتان پێدەدەن.
من دوو مانگە لەوێ پارک دەکەم.
- بەڵام شوێنی ئەویە.
پێم وایە ئەفغانستان.
-ناگەتیڤ DT شەش، نمونەکە پڕە.
- ده یتوانی شتێک بڵێ.
دەبێت بەهۆی برنجەوە بێت.
من دەڕۆم بۆ سەیرکردن
بڕیاری فەرماندەیی تریسکیلۆن بۆ پاککردنەوەی ناوچەکە بۆ دەستپێکردن.
ببورن
دەزانم کە ڕێگاکە بە شێوەیەکی ڕێک و ڕێک نەبووە،
هەندێکتان بە خۆشییەوە لە ڕێگادا منیان لە ئۆتۆمبێلەکە دەردەکرد.
لە کۆتاییدا هاتین
جیهان دەبێت سوپاسی ئەوە بکات.
ئاگاداری هەموو کارمەندانی ش.ه.ئ.ی.ل.د
ئەمەش ستیڤ ڕۆجرزە.
لە چەند ڕۆژی ڕابردوودا زۆر شتت لەبارەی منەوە بیستووە.
بەختێکتان فەرمانیان درا کە بمڕۆنەوە.
بەڵام پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە ڕاستییەکانت بزانێت.
ش.ه.ئ.ه.ل.د. ئەوە نییە کە پێمان وابوو.
لەلایەن هیدراوە داگیرکراوە
ئه لیکساندر پیرس سه رۆکیان ده بێت
ئەنقاڵی ستەریک و ئینسایت هەروەها هیدرا بوون.
نازانم چەندە زیاتر،
بەڵام دەزانم لە بیناکەن.
شاید لە تەنیشتتدا بن.
زیادەیان ئەوەی دەوێت بەدەستەوە دەگەیەنن.
کۆنترۆڵێکی تەواو.
نیک فیورییان تەقە کرد.
و ئەوە کۆتایی نایەت.
ئەگەر ئەمڕۆ ئەو هەلیکۆریانە هەڵبەنێیت
هایدرا دەتوانێت هەرکەسێک لە رێگەیاندا بێت بکوژێت.
تاكو ئێمە رێگرییان نەكەین.
دەزانم زۆر داوا دەکەم.
بەڵام نرخی ئازادی بەرزە. هەمیشە بووە.
و ئەوە نرخێکە کە ئامادەم بیبەخشم.
ئەگەر من تاکە کەسم، با ئەوە بێت.
بەڵام من ئامادەم گرەو بکەم کە نا.
تۆ سەرەتا ئەوت نوسیوە یان لە سەر سەر سەرتەوە بوو؟
تۆ تۆڵەی خۆبەخشان
دەستگیر بکە
دیارە من قسەم هەیە.
پێشڕەوی لە ڕیزەکانی دەستپێکردن بکە و ئەو کەشتییانە بنێرە خوارەوە.
کێشەیەک هەیە؟
...ئیم...
ببورە، بەڕێزم.
من ئەو کەشتییانە هەڵناکەم.
فەرمانەکانی سەرکردە.
دووربکە لە وێستگەی خۆت.
هەروەک گوتبوو...
هێشتەوە.
چەکەکە دابەزی!
فەرمانەکانی سەرکردە.
تۆ لایەکی هەڵەی هەڵبژاردووە، ئاجنێت.
وابەستەی ئەوە کە لە کوێ دەوەستیت.
دەرگای دەرگای دەرگاکە دابخرە!
دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای دەرگای
دەستیان بە دەستپێکردنی دەستپێکردنەکە کردووە.
ئەی سەرکردە، چۆن باشەکان لە خراپەکان جیا بکەینەوە؟
ئەگەر تۆیان لێدەکەوێت، خراپن.
هاى، سەرکردە،
ئەو خراپە بدۆزمەوە کە باسیان دەکرد.
- باشە؟
هێشتا مُرم نیم.
با پرسیارێکت لێ بکەم
ئەگەر پاکستان سبەینێ بەرەو مومبای بڕوات چی؟
تۆ دەزانیت کە کچەکانت دەکێشێن
بۆ یاریگای تۆپی پێ بۆ ئێعدام،
و دەتوانیت بە تەنها بە لێدانێکی لێدانەکە ڕابگریت.
تۆ بڵێی؟
هەمووتان نایەت؟
ئەگەر گۆڕانەکەت بوو، نا.
ببورە
ئایا لە کاتی تۆدا هەنگاو دەنام؟
ساتێلێتەکان لە ٣٠٠٠ پێدا
فاکڵۆن، دۆخی؟
تێکەڵبوون.
باشه ، سه رۆك، من ده ستبه ردارم
- شێت!
هەشت خولەک، Cap.
کار لەسەر دەکات
چی دەکەیت؟
ئەو پڕۆتۆکۆڵە ئەمنییەکان ناگرێت
و هەموو نهێنییەکان لە ئینتەرنێتدا هەڵدەستن.
- لەوانە هیدرای - و ش.ه.ئ.ی.ل.د
ئەگەر ئەمە بکەیت،
هیچ شتێک لە ڕابردووی تۆ شاراوە نابێت.
دڵنیایت ئامادەی بینینیت بۆ جیهان؟
وەک تۆی ڕاستە؟
تۆ؟
قفلە ئەلفایەکە
فاکۆن، ئێستا لە کوێیت؟
دەبوو بچمە لایەکی تر.
- بۆ؟
بەڵێ!
من بەشدارم
قفلێکی براڤۆ
دووان لە خوارەوە، یەکیان بۆ دەڕوات.
هەموو فڕۆکەوانی ش.ه.ئ.ی.ل.د.، هەڵبگرن.
ئێمە تاکە پشتیوانی ئاسمانیین کە کاپیتان ڕۆجرز هەیە.
بێ کارکردنی شفرەدان فەرمانێکی جێبەجێکارییە.
پێویستی بە دوو ئەندامی ئاستی ئەلفا هەیە.
نیگەران نەبێ، کۆمپانیاکە دێت.
گوڵەکانم بردی؟
خۆشحاڵم کە هاتیت نیک بەڕاستی؟
چونکە پێم وابوو تۆ منی کوشت.
تۆ دەزانی یارییەکە چۆن کاردەکات
بۆچى من ببم سەرۆكی ش.ه.ى.ه.ل.د؟
چونکە تۆ باشترین بوویت
و بێ بەزەییترین کەس کە من بینیوم
من ئەوەی کردم بۆ پاراستنی خەڵک.
دوژمنەکانمان دوژمنەکانتن، نیک.
ئاژاوە و جەنگ.
تەنها بابەتێکی کاتە پێش ئەوەی بۆمبێکی قێزەون لە مۆسکۆ تەقینەوە بکات
یان فیتریای EMP لە شیکاگو.
دیپلۆماسی؟
کارێک کە بە هێزە، نیک.
تۆ دەزانی من لە کوێ فێربووم بۆگۆتا
تۆ داوای نەکرد، تەنها ئەوەی کرد کە پێویستە بکرێت.
دەتوانم ڕێكخستن بۆ ژیانی حەوت ملیار كەس بێنمەوە
بە قوربانی دانەوەی 20 ملیۆن
ئەمە هەنگاوێکی داهاتوویە، نیک.
ئەگەر جراتت هەبێت بۆ بەرگرتن.
نەخێر، ئازارم هەیە.
سکنەری تۆڕی پێست چالاک بێت.
پێتوایە ئێمە مۆڵەتی تۆمان لە سیستەم پاککردۆتەوە؟
دەزانم وشەی نهێنیم مۆرکردووە.
لەوانەیە سکانی تۆڕی پێستەکەم سڕێتەوە.
بەڵام ئەگەر دەتەوێت پێش من بمێنیتەوە، بەڕێز وەزیری
پێویستە هەردوو چاوەکەت کراوەبیت.
ئاستی ئەلفا پشتڕاستکراوەتەوە.
کۆدی شفرین قبوڵ کراوە.
پاراستنەکانی پاراستن لابراون.
کەشتی شارلی لە ٤٥ پلەی دەروازەی دەروازەیە.
شەش خولەک
سێم، پێویستمان بە هاتوچۆیە
ڕۆگرێ، کاتێک ئامادەییت، بیڵێمەوە.
تازە بووم!
تۆ زۆر قورستریت لەوەی کە دیارە
نانی بەیانییەکی گەورەم خوارد.
ستیڤ!
کاپ، کاپ، وەرە ژوورەوە، تۆ باشە؟
بەڵێ، من لێرەم.
من هێشتا لە هلیكۆرپۆرم
- لەکوێیت؟ - من سزایەم لەسەرە.
جلوبه رگەکە له ژێر ده ستدا.
نیگەران نەبێ، من دەستم پێدەکەوێت.
ئاژانسێک بۆ هەڵهاتن.
هەموو کارمەندەکان، بڕۆن بۆ ناوچە ئەمنییە دیاریکراوەکان.
هەموو ئەفسەرەکانی ش.ه.ئ.ی.ل.د. لە ڕالی پایت دلتا کۆدەبنەوە.
سربە، ئەنجومەن پێشێل کراوە.
دووبارە دەکەمەوە، دەستەبەری.
بەرەو سەرەوە.
- فاکڵۆن؟
ڕامڵۆ بەرەو ئەنجومەن دەڕوات
من لەسەرم
خەڵک دەمرن، بک.
ناتوانم ڕێگە بدەم ئەوە ڕووبدات
تکایە مەکە ئەم کارە بکەم.
تەواو بوو
و بە شێوەیەکی جۆراوجۆر.
مەگەر دەتەوێت دوو ئینج بۆشاییەک لە سینگتدا هەبێت،
من ئەو چەکە دابەزێنم.
لە ساتێکدا کە تۆی بە دەستەوەگرتووە چەکدار بوو.
دابەزی!
من لە رێگەی 41م، بەرەو سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر
ئەمە ئازار دەدات
هیچ زیندانییەک لە هایدرا نییە، تەنها فەرمان بکە.
ڕێكخستن تەنها لە ڕێگەی ئازارەوە دێت.
- ئامادەی خۆتیت؟
لیوا، چەند ماوەیە؟
65 چرکە بۆ پەیوەندییە مانگانەکە.
تۆڕی ئامانج دەستگیرکرا، دەستبەجێ هێڵی چەک دابەزێنە.
یەک خولەک
30 چرکە، Cap.
ئامادەبن.
چارلی...
گەیشتینە ٣٠٠٠ پێ.
لینکی سیتا ئێستا بە ئینتەرنێت دێت
ئەلگۆریتمی بڵاوبکەرەوە.
ئەلگۆریتمی بڵاوکراوەتەوە
ئێمە بەرەو ئامانج دەچین.
ئاستی پڕبوونەوەی ئامانج گەیشتووە.
هەموو ئامانجەکان دیاریکراون
تەقە بکە کاتێک ئامادەییت.
تەقەکردن...
سێ:
دوو...
یەکێک
قفلە چارلی
ئامانجەکان لە کوێ؟
باشه ، سه رۆك، ده ره وه له وێ
دەستەبڕ بکە
بەڵام ستیڤ - بیکە!
ئێستا بکە!
چ بەفیڕۆدانێک
تۆ هێشتا لە بارەی ئەگەرەکانی ڕۆجەرز دەترسیت؟
کاتی ڕۆیشتنە، خانمە ئەنجومەنی شارەوانی، بەم ئاڕاستەیە، با بچین.
تۆ دەترێی من بە فڕۆکەوە لەمان بپرێ
ئەزانی، جارێک بوو من گوللەیەکم بۆ تۆ دەگرت.
تۆ پێشتر کردویت
جارێکی تر ده که یت، کاتێک سوودمه ند بێت.
ڕۆمانۆف
ناتاشا
ناتاشا، با بچین!
ئه وانه زۆر ده ست ده که ن.
هایدرا پیرۆز بێت
تۆ لە قوڵایی خۆت دەردایت، کوڕم.
تۆ تۆی کچە!
تکایە پێم بڵێ ئەو هەلیکۆپتەرە لە ئاسماندایە!
سام، تۆ لە کوێیت؟
41-هەمین نهۆماڵی باکووری ڕۆژئاوا!
ئێمە لەسەرین، لەشوێنەکەت بمێنەوە!
بژاردەیەك نییە!
41-هەستە!
ئەمە وەک ئەوە نییە ژمارەکانی زەوی لەسەر دەرەکی بیناکە دابنێن.
هیل، ستیڤ لە کوێیە؟
تۆ منی دەناسیت
- نا، نا!
باکی.
هەموو ژیانت منی ناسیوە.
ناوی تۆ (جەیمس بوکانان بارنس)
بێدەنگ بن!
من شەڕت ناکەم
تۆ هاوڕێم
تۆ ئەرکەکەمیت
تۆ ئەرکەکەمیت!
ئەوسا تەواو بکە.
چونکە من لەگەڵتدا تا کۆتایی ڕیزەکە.
لە چەپتەوە
ئایا سوێند دەخەیت ڕاست و ڕاست و ڕاست هەموو شتێکت بڵێی؟
و هیچی تر جگە لە ڕاستی؟
من دەیکەم.
بۆچی هێشتا هەواڵمان لە سەرۆك رۆجرز نەگەیشتووە؟
نازانم چیی تری بۆ ماوەتەوە بڵێت
پێم وایە کەشکەکە لە ناوەڕاستی ڕووباری پۆتۆماک
ئەو مەبەستەی بە شێوەیەکی زۆر وشەنامەیی خستەڕوو.
باشە، ئەو دەتوانێت ڕوون بکاتەوە چۆن
چاوەڕوان دەکرێت ئەم وڵاتە ئاسایشی نیشتمانی خۆی بپارێزێت
ئێستا کە ئێوە و ئەو ئامێرە هەواڵگرییەکانتان تێکشکاندووە.
هایدرا درۆی پێ فرۆشتووە، نەک هەواڵگری.
زۆرێكیان وا دەردەکرد کە تۆ دەستی خۆتت هەبووە لە گێڕانەوەیان.
ئاژانسی، دەبێت بزانیت
کە هەندێک لەو لیژنەیەدا هەن
کە هەست دەکەن، بە پێی مێژووی خزمەتگوزارییەکەت،
بۆ ئەم وڵاتە و دژی،
کە شوێنی تۆ لە زیندانێکە.
لە کۆپیتۆڵ هیل قسە ناکەم
من نامێنمە زیندان
هیچ کاممان ناخرێتە زیندان، دەزانی بۆچی؟
ڕووناکت پێ ببەخشین.
چونکە پێویستت بە ئێمە هەیە.
بەڵێ، جیهان شوێنێکی لاوازە،
و بەڵێ، ئێمە یارمەتی دەدەین تا بەو شێوەیە بێت.
بەڵام ئێمەش باشترین کەسین بۆ بەرگریکردن لێی.
ئەگەر دەتانەوێت منی دەستگیر بکەن، دەستگیر بکەن.
ئەزانی لە کوێ بم دۆزیەوە
کەواتە تۆ پێشتر شتی لەم شێوەیە ئەزموون کردویت.
خۆت بە پێی ئەو شتە ڕاهات.
ئێمە لە دۆسیەکانی هایدرا زانیاریمان وەرگرتووە.
دیاره زۆرێک لە موشەکان لەگەڵ کەشتییەکە داوننە خوارەوە.
ئەمشەو بەرەو ئەوروپا دەڕۆم.
دەمویست بپرسم ئایا دەتەوێت بییت.
سەرەتا شتێکم پێویستە بکەم
ئەی تۆ، ویڵسن؟
من زیاتر سەربازم لە جاسوسی.
باشە، ئەوسا
ئه گه ر که س لێم بپرسه ، پێیان بڵێ لێره ده توانن من بدۆزنه وه
دەبێت شەرەفت پێ بێت، ئەوە نزیکە
سوپاس بۆ خوا.
لەگەڵدا ناڕۆیت؟
- نەخێر
- لێرە ناژیم.
هەموو بەرگەکانم تێکدا، دەبێت بچم بۆ بەرگێکی نوێ.
لەوانەیە ماوەیەک بخایەنێت.
من پشت بە ئەوە دەبەستم.
ئەو شتەی داوای کردیت
من چەند خزمەتێکم لە کیڤەوە داوای کرد.
تکایە خزمەتێک بۆ بکەم؟
ئەو پەرستارە نییە.
تۆیش ئیدارەی ش.ه.ئ.ی.ل.د نیت
- ناوی چی بوو؟
ئەو خوشکە
وریا بیت، ستیڤ.
لەوانەیە نەکەیت ئەو خێوەیە بکێشیتەوە.
تۆ دوای ئەو ئەڕۆیت
پێویست ناکات لەگەڵم بییت.
- دەزانم.
کەی دەست پێ دەکەین؟
کۆتایی هاتووە، فیوری هەموو شتێک بۆ ڕای گشتی بڵاوکردۆتەوە.
هەموو ئەوەی کە دەیزانێت
ستروکر، ئەگەر هەواڵی کارەکانمان بزانن،
ئەگەر بزانن ئێمە خزمەت بە هیدرا دەکەین...
هایدرا، ش.ه.ئ.ه.ل.د
دوو لاى دراوێک کە چیتر دراو نییە.
ئەوەی کە ئێمە هەیە
لە هەمووان زیاتر شایەنی ئەوەیە کە هیچیان نەیزانیوە.
ئێمە تەنها ڕووبەری هەڵچڕین و
دامەزراوەى تر هەن کە کاری باشى هیدراى لە جیهاندا ئەنجام دەدەن.
ئێمە دەیخواردین بە کاپیتان ئەمریکای و هاوڕێکانی ڕەنگاوڕەنگ
و لە بۆنەی ئێمە دووریان بگرین.
ئەی خۆبەخشەکان؟
مردووان ئاوا قوڵ دەخرێن
ڕۆحەکانی خۆیان ناتوانن بیبینن.
و ئەوانەی کە ڕزگاربوون؟
دووقلوولەکان
زوو یان دوا، دووقلوپەکان دەبینن.
چیتر جیهانێک لە سیخوڕەکان نییە.
تەنانەت جیهانێکی پاڵەوانانیش.
ئەمە سەردەمی موعجیزەیە، دکتۆر.
هیچ شتێک ترسناکتر نییە
لە موعجیزەیەک.